CORPORATIVO AXXUM, S.A. DE C.V., con  domicilio en la calle Rio Manzanares 308 Oficina 3,  Colonia: Del Valle,  San Pedro Garza García, Nuevo León, Código Postal 6622, 
        es responsable del uso que se le dé a sus datos personales y de su protección, los cuales serán tratados y resguardados con base en los principios de licitud, calidad,
        consentimiento, información,  finalidad, lealtad, proporcionalidad y responsabilidad, consagrados en la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares.
Su información personal será utilizada con el fin de encontrar al candidato ideal que pueda cubrir la vacante publicada en los distintos medios electrónicos y/o escritos. Para las finalidades antes mencionadas requerimos obtener los siguientes datos:
Datos personales : * Nombre Completo * Lugar y Fecha de Nacimiento * Sexo * Domicilio, Correo Electronico * RFC, CURP, No. IMSS, Tipo y No. De Lic. De Manejo * Estado Civil Antecedentes Academicos: * Nivel Escolar 
                   * Institución y Domicilio * Años Cursados, Fecha de Ingreso y Egreso * Documento Recibido Conocimientos Generales: * Idiomas * Maquinas de Oficina o Equipo de Trabajo que Maneje * Funciones de Oficina u otros que domine.
Datos Familiares: * Nombre de: Padre, Madre, Esposo, Hijos y Hermanos * Edad, Ocupación, Empresa, Dirección y Telefono de cada uno de los familiares antes mencionados Experiencia Laboral: * Empresa Actual o Ultima, Dirección y Teléfono 
                  * Giro de la Empresa, Nombre y Puesto del Jefe Inmediato * Fecha de  Ingreso y Sueldo, Fecha de Salida y Ultimo Sueldo * Ultimo puesto desempeñado y duración, Departamento, Puesto Anterior y duración 
                  * Motivo de Separación Estado de Salud y Hábitos Personales: * Tipo de casa en donde vive, Cuenta o no No con Credito INFONAVIT, Pagos Mesuales * Automóvil propio, Tipo, Modelo y Marca * Si cuenta con seguro de vida 
                  * Si ha sido afiliado a algun sindicato, si ha sido afianzado * A que dedica su tiempo libre * Embarazo, Religion, Rolar turnos, como es su estado de Salud, Fuma, Bebe, Enfermedades , Toma medicamentos, le han practicado alguna cirugía, etc. 
                  * En caso de ser contratado en que fecha puede presentarse. Referencias Personales: * Nombre, Dirección, Teléfono, Ocupación y Tiempo de conocer a las perdonas que lo refieren.

Usted tiene derecho de acceder, rectificar y cancelar sus datos personales, así como de oponerse al tratamiento de los mismos o revocar el consentimiento que para tal fin nos haya otorgado, en  CORPORATIVO AXXUM, S.A. DE C.V. 
          En este sentido hacemos de su conocimiento que para el caso en el que  CORPORATIVO AXXUM, S.A. DE C.V., decida no contratarlo, desechará su información en un periodo de treinta días contados a partir de la fecha de firma del presente documento.
          En caso de querer conocer  cualquier modificación a este aviso de privacidad se  puede poner en contacto con nuestro departamento de datos personales con Victoria Hidalgo García, en  
         Rio Manzanares 308 Oficina 3,  Colonia: Del Valle,  San Pedro Garza García, Nuevo León, Código Postal 6622, victoria.hidalgo@springlabs.net
